Tudo bem.
Ento, como eu mencionei, a calculadora est funcionando muito bem e eu acho que foi um toque
agradvel que no h necessidade de um boto claro para iniciar o clculo quando voc quer
comear uma coleo. o novo nmero e pressione igual novamente o novo nmero  transferido para o resultado
pronto para adicionar ou multiplicar ou o que se voc quiser fazer a seguir.
Mas como mencionei, no  necessariamente muito intuitivo.
Ento, para ver o que quero dizer, ele trar de volta o emulador.
E se ns realmente topamos algo como seis iguais para comear de novo.
Ento, da prxima vez que eu falo com esse tipo de mpar para deduzir ou pegar trs e depois  igual a ns obtemos a resposta
zero ponto zero.
Mas se eu quero multiplicar conhecido por cinco agora,
o tempo de Maintenon, porque ele tenta multiplicar zero por nove, no funciona.
Ento, o que eu realmente tenho que fazer  o topo Akos um  igual ao motor PI cinco e incapaz de pressionar.
Eu vou pegar a resposta.
Quarenta e cinco por cento.
Quando eu pressiono o boto next stop right up.
Mas, novamente, isso no  muito intuitivo e pode realmente confundir as pessoas para que se acostumem com isso.
Mas voltarei a isso depois.
Mas eu tambm notei que quando voc clica no resultado pega um texto, o macio Caple no aparece porque, se
voc se lembra, podemos no focar a bola, mas se voc quiser, pode usar o bode expiatrio na entrada de
dados necessria.
E aqui ns podemos fazer isso, voc pode dizer que o cabo apareceu para ns automaticamente.
Agora podemos decidir com isso tambm.
Mas se o usurio realmente quer, ento no h uma boa razo para par-los e eles podem
sempre dispensar o teclado se no quiserem.
Se eu quisesse mais, poderia vir aqui e me livrar disso, se quisesse.
Agora lembre-se de que tambm pode estar usando um cabo externo.
Portanto, no restrinja o que seus usurios podem fazer.
E esta  uma boa razo para restringi-los.
Agora h um pouco de validao que precisamos executar apesar de termos usado um widget numrico
e de texto.
Agora podemos para mais de um ponto decimal no widget de entrada.
Ns tentamos isso anteriormente, mas no podemos inserir nada alm do ponto decimal.
E, infelizmente, isso far com que o programa falhe no momento em que tentar converter um ponto
final em um nmero vlido.
Ento, para demonstrar que acima ou no topo do boto ou pressione o topo do boto  igual a ns podemos ver o
que a calculadora parou.
E se voc voltar e o que  a Judaia agora e olhar para o olhar e simplesmente rolar para cima e dar
uma olhada l, podemos ver que temos uma exceo de formato numrico para a string de entrada.
E ento o apenas o ponto ou o perodo e ele tem que o erro realmente est acontecendo em 86 e o
cdigo para a linha 86  este operando para Rekos Valley para dobrar e apenas para confirmar que se eu apenas fechasse
a aparncia do gato e executasse este novamente que
os emuladores em execuo novamente se entrarmos em um ponto Akos  a primeira entrada receber o mesmo
erro.
Ento, Dot  igual a era do sinal e, em seguida, olhando para o LOLcat desta vez, foi na verdade a linha 84 94 foi
para operad 1.
Agora o que poderamos fazer  fechar e olhar para que pudssemos colocar um teste para o vale sendo apenas um ponto,
mas se o programa fosse alterado para permitir que o nmero de entrada ficasse nu por
exemplo, ele teria que verificar o ponto e o ponto negativo ambos causariam uma exceo.
Portanto, a maneira como evitaremos a falha do programa aqui  capturar a exceo de formato numrico
que est sendo gerada.
Mas antes que possamos fazer isso, temos que decidir qual ao tomar quando uma entrada invlida for usada.
Agora podemos interpretar a entrada invlida como zero, o que faz sentido, mas pode no ser o
que o usurio espera.
Mas o que fazemos aqui acho que mudou um pouco o programa para que ele execute
a converso de string para double antes de chamar o mtodo de operao perform.
Ento, se a converso gera uma exceo ou limpe a janela de importao.
Ento, primeiro de tudo, queremos fazer  mudar o mtodo de operao de execuo que eu posso ver na tela agora.
Agora seu primeiro parmetro ser um duplo que  atribudo diretamente ao operando 1 ou
aparente para.
Com essa converso eu quero ir em frente e alterar o valor para o dobro e,
em seguida, vamos mud-lo.
Por isso,  atribudo diretamente para operar um operando, oferecendo dois sem converso, porque agora
complementado.
Ento, vamos mudar isso agora, diga pera e um  igual a valor se o operando no for um.
Caso contrrio, o operando 2 ser igual ao valor em vez de valor para o dobro.
Porque  claro que a definio do topo foi alterada de string para double up.
Tudo bem, ento a converso de string para double foi executada no mtodo on click e o campo de
entrada foi limpo.
Se uma exceo for levantada agora, se houver uma exceo na tentativa de converter a string
em um double O mtodo de operao perform no ser realmente chamado.
Ento, vamos voltar a esse cdigo.
Ento volte aqui no lugar onde o cdigo e o que queremos fazer aqui  introduzir um bloco try catch.
Ento, depois da primeira linha aqui, uma linha de sessenta o valor que eu pago ao redefinir
que vamos introduzir um bloco try e em um bloco try, vamos embrulhar primeiro a cpia que alinha a definio dos pontos de
valor que esto l.
E ento o que vamos fazer  copiar essa linha e colar tambm.
Assim, podemos nos livrar desse teste, pois ele j no precisa mais disso.
E, de fato, o que fazemos  tentar terminar o teste com uma captura.
Vai ser uma ligao fcil.
Isso vai ser o formato numrico.
Exceo e o cdigo sorte haver.
Voc nunca usou parnteses de texto incorreto e, em seguida, aspas duplas para defini-lo como um valor vazio.
A outra coisa que precisamos fazer  que temos isso aqui Val value  string de texto numrico, precisamos fazer
outra coisa que precisamos fazer um ponto para dobrar, porque  claro que estamos convertendo
a string para o dobro aqui porque estamos tentando fazer Tarpon e executar a operao e tambm
removemos a converso que estava originalmente aqui na funo de operao de execuo.
Ento, agora, mesmo se houver uma exceo, o cdigo 2 define a operao pendente porque a placa
ainda pode estar sendo executada aqui em 72 e 73, porque, caso contrrio, o usurio no conseguiria alterar a parte
superior da operao.
Eles querem executar sem digitar algum nmero e antes da operao pendente atual.
Agora, se voc no tem certeza sobre isso, voc pode mover essas duas linhas para o bloco e ver o que acontece
se voc pressionar para evitar quando realmente quiser que ele se aplique.
Mas com o cdigo, como  aqui, ele apenas pressiona a multiplicao de carry on ou back going, deixando aquela
carta onde est.
E vamos apenas tentar execut-lo novamente.
E veja se as coisas funcionam.
Ento ns s sabemos que ponto  igual a ns, agora que no  mais esmagador  como consertamos isso.
Ento, obviamente, o try catch est funcionando, mas devemos ainda ter que ser algo como sete  igual
a 10 mais e voc pode ver que est funcionando.
E h dois e um ponto  igual novamente.
E isso  para trabalhar normalmente.
Tudo bem ento agora com corrigido a creche e que agora no estamos Oger causando o aplicativo a falhar se um ponto
decimal  inserido por si s.
Agora a ltima coisa que eu gostaria de discutir antes de terminar este vdeo, outros avisos
ficam melhores e qual judaeo que algumas vezes esto aparecendo na margem direita.
E como eu mencionei na ltima seo,  sempre uma boa idia ficar de olho neles e prestar ateno
ao que eles esto dizendo agora.
Suporte para isso Cartland no Android  muito novo.
E os pintinhos vivos esto evoluindo o tempo todo.
Agora estou meio que adivinhando um pouco aqui porque no recebi nenhum aviso.
Quer dizer, h apenas uma sugesto aqui.
Pode ser tirado daqui.
Agora voc tambm pode no ter nenhum aviso.
Depende se o Google incluiu as verificaes em sua verso do estdio Android.
Mas mesmo com os avisos da bandeira quadriculada, uma reviso cuidadosa do cdigo mostra algo
para o qual devemos olhar o operando.
Agora, se examinarmos o cdigo, o nico local em que ele  usado  no mtodo de operao de execuo.
Ento, novamente, Upperton aparentemente definimos isso aqui originalmente na linha 17.
Isso  realmente usado apenas na funo de operao de execuo.
Agora, Andrew  realmente fcil verificar se podemos selecionar o operando para onde ele est declarado na linha
17 ou apenas voltar para l novamente. Voc pode selecion-lo clicando duas vezes nele e um tick rosa e roxo aparecer
em todos os lugares. voc pode ver aqui para o lado direito.
E se eu clicar no primeiro, voc pode ver que o primeiro est na funo de executar as operaes e
todos os outros esto abaixo disso.
Ento, em outras palavras, esse  o nico lugar diferente da definio que eu posso
clicar para voltar ao que  usado nesta classe particular agora operando um tem que ser uma propriedade porque  usado
em ambos so sobre funes no aparentes para voc que no  usado em nenhum lugar fora da funo de operao.
Agora  uma boa ideia manter o escopo das variveis o mais restrito possvel e isso significa
no disponibiliz-las em locais onde elas no so necessrias.
Dessa forma, eles podem ser acidentalmente alterados por um cdigo que no deveria toc-los em primeiro lugar.
Ento, o que eu vou fazer  on-line 17, vou deletar essa definio.
A declarao de pera entrou.
Agora, o primeiro lugar em que  usado na operao  dar a ele
o valor ou desenvolver parmetros para rolar esse cdigo novamente.
E voc pode ver que a primeira vez foi usada, contando com Law e 87.
Portanto, no h necessidade de usar uma varivel separada.
Podemos apenas alterar todos os lugares em que  usado no mtodo para usar valor em vez de
valor como um argumento para essa funo.
Ento, vou seguir em frente e fazer isso.
Ento eu vou deletar Prestone completamente deixando o if se voc sabe que ns temos esses erros com operand
tambm.
Ns s precisamos mudar o operando para ser valor.
Ento, eu estava tentando fazer esse cdigo para realmente mudar tudo isso ou selecion-los para postar
sobre
o OK.
E voc poderia dizer que temos pequenas caixas verdes agora, o que significa que no h setas, como tal,
consertamos todos esses zeros.
Eu acho que voc concorda que  muito tortilla.
E isso tambm torna o cdigo mais fcil de ler.
Agora, de fato, os turcomanos so meio que outros, escrevem outra maneira de escrever o cdigo que
temos aqui na linha 93.
O valor IF  igual a zero zero.
Agora essas verificaes de vazamento esto mudando o tempo todo.
Mas a partir do momento que estou gravando isso.
A razo pela qual eu sugiro que ele pode ser levantado e se voc pode ver, h uma sugesto de que um somen
pode ser retirado se eu apenas goste novamente do comando se voc puder v-lo na tela e voc
perceber Eu posso clicar no slot no carto que marcar no lado direito o menu do
lado direito que ir verificar e dois vo diretamente para a linha de cdigo.
Agora, o que pode fazer  clicar no LAPO, clique em "Levantar algum" e dizer que  realmente mudar o cdigo
para ns.
Ento, depois de clicar na linha de cdigo, ns realmente conseguimos essa variedade diferente.
Ns temos as aspas duplas em uma barra e, em seguida, o trao Grider, em seguida, viu um superior  igual a.
Se parnteses valorizam 0 0 parnteses e, em seguida, o livro de cartes, ento temos a extremidade dupla mais.
Operar um onde estamos dividindo por valor.
Isso  muito mais iditico Cartland, em vez de Java.
Agora voc pode ter outro aviso ou o resultado do conjunto de resultados da linha Textron aqui  possvel que voc
veja um aviso.
claro que  no final da funo de operao de execuo e no
realmente uma boa ideia usar uma string para exibir nmeros, porque ela realmente no lida com internacionalizao.
O que isso significa  que os nmeros sempre sero exibidos com um ponto decimal, mesmo em
pases como a Frana, por exemplo, onde um sapateiro  usado para separar decimais.
Mas ns no nos preparamos para falar sobre internacionalizao neste estgio.
Ento, se voc receber esse aviso, ignore-o por enquanto e vamos testar o aplicativo mais uma vez antes
de terminarmos o vdeo.
Bem, isso est funcionando de perto e eu vou entrar na paisagem e apenas verificar que ainda est funcionando.
Isso est funcionando bem tambm.
Ento voc encontrar o cdigo-fonte deste aplicativo na seo de recursos deste vdeo.
E antes de eu colocar l o que eu vou fazer  s voltar ao retrato l de volta
para o cdigo.
E olha, eu vou at o card card e clico em reoldar, selecionar o cdigo de reformatao e voc pode dizer que
no fez muito disso reformatar as coisas e eu sugiro que voc faa o mesmo com o seu cdigo.
Ento, se voc precisa usar e trafegar Jr. para compar-lo a lamentar o nmero de
mortos que falamos anteriormente, ser mais fcil e voc dever obter melhores resultados.
Saiba quando o prximo vdeo vamos consertar um bug no aplicativo da calculadora quando ele mudar de orientao.
Bem, quando eu digo que te odeio, porque o prximo vdeo  um desafio, a parte de trs  bastante sutil, ento no
se preocupe se voc no o encontrar.
Tudo bem.
Ento eu vou te ver no prximo vdeo.